Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Schicksalsherzen]
[Folge 14]
Ist sie eine Feindin?
Das war sie.
Und jetzt?
Wer auch immer sie jetzt ist,
geht Sie nichts an.
Bußgeld.
[In Erinnerung an die verstorbene Mutter Qingyu]
Wenn deine Mutter noch am Leben wäre,
dich so von Liebe geplagt zu sehen,
sie würde dich wahrscheinlich auslachen.
Liebeskummer?
Bevor ich meine Mutter räche,
[In Erinnerung an die verstorbene Mutter Qingyu]
Ich habe keine Zeit, über solche Dinge nachzudenken.
Warum bist du nach Yujing gekommen?
diesmal?
Wie lange werden Sie bleiben?
Ist es für die Hochzeit?
Das interessiert mich nicht
beim Mitmachen.
Ich bin hier, um einen Patienten zu sehen.
Ich werde danach gehen.
[Wutong-Herrenhaus]
Schicken Sie Lord Ling
zurück zur Zhengnian-Halle.
Ja.
Mit mir hier,
es ist unwahrscheinlich, dass er stirbt.
Eure Hoheit.
Xia Jingshi hat Xiao Weiran mitgenommen?
Woher wussten Sie das?
[Wutong-Herrenhaus]
Ich sperrte ihn in die Streifeneinheit
gerade um ihnen seine Rettung zu erleichtern .
Wenn ich ihn in meiner Residenz behalten hätte,
glauben Sie, dass Premierminister Zhuang
und sein Volk
hätte es gewagt, etwas zu unternehmen?
Aber Xia Jingshi
ist nicht selbst losgegangen, um ihn zu holen.
Er ging durch die Gesandten
der beiden Nationen.
Im Ministerium für Riten,
sie versprachen Xia Jingshi
dass sie ihm helfen würden,
Miss Yixiao zurückzuholen.
Dachte Xia Jingshi wahrscheinlich
es würde nicht klappen,
also gab er die Gelegenheit
an Xiao Weiran.
Was bedeutet
Xia Jingshi
hat bereits stillschweigend anerkannt
diese Fräulein Yixiao
ist nicht dein Gefangener,
aber er blieb freiwillig.
Xiao Weiran wechselte die Seiten.
Er sah, dass das Spiel nicht weitergehen konnte,
also ließ er die Schauspielerei einfach sein.
Wenn du recht hast,
Xiao Weiran
werde wahrscheinlich nicht nach Yujing zurückkehren.
Xia Jingshi
wird ihn natürlich woanders einsetzen.
Wenn er in Susha bleibt,
er würde unter unserer strengen Überwachung stehen.
Wo ist sie?
Wann?
Hast du ihn nicht geschickt
Xun Xiang jagen?
Oh, Sie meinen Fräulein Yixiao.
Sie ist immer noch in der Zhengnian-Halle.
Ich half ihr, Ning Fei zu retten,
und sie denkt, ein Dankeschön
reicht es, mich abzuwimmeln?
Genau.
Wenn es nicht wäre
deinetwegen,
Herr Ling
Das wäre Ning Fei egal.
Frau Yixiao sollte zumindest anbieten
um Sie zum Essen einzuladen.
So unhöflich.
Sagen Sie der Küche
, sie soll ein paar gute Gerichte zubereiten
und ein paar Krüge guten Weins.
Ruf sie herbei.
Und lade Miss Ling ein
und diese Kinder auch.
Eure Hoheit,
du hast ihr geholfen,
und jetzt lädst du sie zum Abendessen ein?
Sie zum Abendessen einladen?
Muss ich nicht essen?
Musst du nicht essen?
Ich habe bereits gegessen, Eure Hoheit.
Yixiao?
Sie ist nicht hier.
Sie schickte Ning Fei weg
und ging kurz nach Einbruch der Dunkelheit.
Wo ist sie hin?
Sie hat es nicht gesagt.
Ich dachte, sie ginge zurück
zur Residenz des Ersten Prinzen.
Ich wusste, dass du kommen würdest.
Mit Ihrer Persönlichkeit,
Sie müssten der Sache
auf jeden Fall auf den Grund gehen.
Wirst du mir nicht die Wahrheit sagen?
Auf der Klippe,
warst du so eifrig
mich tot zu sehen?
Ich habe nie daran gedacht
dich zu töten.
Aber da ich mit ihm zusammenarbeitete,
Ich konnte nicht zulassen, dass du mir im Weg stehst.
Meng Junran,
wann werden die Militärfonds
du hast versprochen anzukommen?
Gestern 100.000 Tael Silber
wurden bereits unter Eskorte abgeschickt
der Rongtong Escort Agentur.
Sie werden bald Pingling City erreichen.
Ich habe mein Versprechen Ihnen gegenüber erfüllt.
Aber was ist mit Ihnen?
Hast du das nicht bei unserem Plan gesagt,
wir würden die Schlacht von Pingling definitiv gewinnen ?
Du musst es mir nicht sagen.
Ich weiß, es war
Ihre Kommandantin
der unseren Plan mit einem einzigen Pfeil ruiniert hat.
Da dies der Fall ist,
Prinz von Zhennan,
warum exekutiert Ihr sie nicht?
um das Militärrecht aufrechtzuerhalten?
Was?
Sie können es nicht ertragen?
Man muss für seine Fehler bezahlen.
Wie Yixiao bestraft werden sollte
ist eine interne Angelegenheit
der Zhennan-Armee.
Es geht Sie nichts an.
Wer ist das
maskierter Mann?
Wenn Sie nicht
versuchte ihn an diesem Tag unerbittlich zu töten,
würden wir
heute in diesem Schlamassel stecken?
Yixiao!
Stoppen!
Eure Hoheit,
versuch nicht, mich aufzuhalten.
Diese Person aus Susha
hat definitiv schlechte Absichten.
Er wird hier vorbeikommen
auf dem Weg zurück nach Susha.
Lass mich ihn töten.
Yixiao. Yixiao, beruhige dich!
Eure Hoheit,
Sie wollen nicht, dass ich ihn töte?
Heißt das, Sie wollen meinen Tod?
Worüber redest du?
Du weißt, dass ich dich nicht töten würde.
Warum zwingst du mich?
Lassen Sie sich von dieser Person nicht täuschen.
Uns läuft die Zeit davon.
Lass mich ihn einfach töten.
Niemand hat mich getäuscht.
Das ist alles meine eigene Entscheidung.
Ihre eigene Wahl?
Yixiao,
es ist alles in Ordnung.
Ich weiß.
Ich weiß, dass du mich jetzt nicht verstehst.
Sie werden es in Zukunft verstehen.
Alles was ich getan habe
ist für unsere Zukunft.
Gib mir jetzt den Bogen
und komm mit mir zurück.
Okay?
Gib mir den Bogen!
Was auch immer Ihre Gründe sind,
du kannst nicht opfern
die Leute vom Zhennan-Pass!
Krieg kostet immer Menschenleben!
Ich bestelle dich jetzt
mit mir zurückzukommen!
Soldaten vergießen Blut
und auf dem Schlachtfeld sterben
also das einfache Volk
kann in Frieden leben
und vermeide das Schlachten!
Aber aus Ihren eigenen egoistischen Gründen,
du willst das Leben opfern
von 300.000 Zivilisten am Zhennan-Pass!
Wie konntest du so grausam sein,
so herzlos?
Ich bin grausam?
Lass mich dir sagen,
wenn ich das geringste bisschen
Weichheit,
Ich, Xia Jingshi,
hätte diesen Tag nicht mehr erlebt.
Yixiao,
Ich flehe dich an.
Tu einfach so, als wäre nichts passiert.
Tu so, als wüsstest du nichts.
Geh mit mir zurück!
Ich werde nicht zurückgehen!
Eure Hoheit,
Es tut mir leid, dass ich Ihren Anweisungen heute nicht Folge leisten kann.
Wenn Sie auf diesem Weg bestehen,
Ich werde ihn töten, selbst wenn es mich das Leben kostet!
Yixiao,
Ich kannte diesen Weg
wäre voller Hindernisse,
aber ich hätte nie gedacht
Sie würden einer von ihnen werden.
Ich hätte auch nie gedacht,
du könntest so rücksichtslos sein.
Bußgeld.
Sie möchten das also wirklich tun,
Rechts?
Hast du nicht gerade gesagt
alles, was du getan hast
ist für unsere Zukunft?
Dann jetzt,
Ich werde im Namen meines zukünftigen Ichs handeln
und dich aufhalten.
Wirst du mich lassen?
Ich habe dich nie um etwas angebettelt.
Heute,
Ich flehe dich an.
NEIN.
Yixiao!
Leg den Bogen weg!
Zwing mich nicht!
♪ Der Regen fließt endlos ♪
♪ Der alte Traum brennt im Herzen ♪
♪ Träume versinken im Ruin ♪
♪ Ich vermisse die Wärme deiner Handfläche ♪
♪ Warten auf die Dämmerung ♪
♪ Schatten schlagen Wurzeln im Gebirgspass ♪
♪ In nur einem Moment flossen Tränen ♪
♪ Inmitten des geschäftigen Geräusches
von Wind und Regen ♪
♪ Wer lacht über mich,
mein Herz ist kalt wie die Wüste? ♪
♪ Träume drehen sich durch ein Leben ♪
♪ Wer seufzt für mich und
erträgt Trennungen? ♪
♪ Liebe ist eine Prüfung, hart und kalt ♪
♪ Wer lindert den anhaltenden Schmerz für mich? ♪
♪ Wolken verschwinden, Regen hört auf, suche mich ♪
♪ Die Welt ist groß und weit ♪
♪ Die Zeit ist unerträglich ♪
In der Schlacht von Pingling
Ihr Plan
war, das Leben von Hunderttausenden zu opfern
von Zivilisten in der Stadt als Köder,
nicht wahr?
Nachdem Feng Suige den Zhennan-Pass durchbrochen hatte,
er wäre nicht nur gestorben,
aber er wäre auch
mit dem Stigma eines Stadtmassakers gebrandmarkt worden.
Natürlich muss er sterben.
Erst sein Tod
kann Susha ins völlige Chaos stürzen.
Erst mit seinem Tod
werde ich eines Tages
frei von Zweifrontenkämpfen sein.
Yixiao,
das musst du verstehen
er ist unser wahrer Feind.
Sind die Zivilisten in dieser Stadt
auch deine Feinde?
Ja.
So viele Menschen können geopfert werden.
Ich, Fu Yixiao,
nur ein einfacher Offizier der Zhennan-Armee –
was macht es schon, wenn ich sterbe?
Ich hatte nie vor
um dich zu töten.
Wenn dieser Tag
Ich wollte dich wirklich töten,
wie wäre dieser Pfeil gelandet
in deiner Schulter?
Also dann,
danke, dass du mich nicht getötet hast.
Xia Jingshi,
Ich frage dich ein letztes Mal –
Wer ist
der maskierte Mann?
Yixiao,
kannst du
komm zu mir zurück?
Ich frage, wer diese Person ist!
Antworte mir!
Ich erwarte nicht, dass Sie mich verstehen.
Ich möchte dir nur sagen
dass ich früher dachte
alles was ich wollte
war das Wichtigste,
aber nachdem ich dich verloren hatte, wurde mir klar,
du warst das Wichtigste.
Ich wollte nie wirklich
um dich zu töten.
Gib mir noch eine Chance.
Du weigerst dich immer noch, es mir zu sagen.
Ich weiß.
Vorher war alles meine Schuld.
Was auch immer vorher passiert ist,
es war alles meine Schuld.
Ich habe alles falsch gemacht.
Ich weiß, dass, was auch immer ich jetzt sage
ist nutzlos.
Alles was ich verlange
ist, dass du zu mir zurückkommst.
Solange du zu mir zurückkommst,
Ich werde alles tun, was Sie verlangen.
Ich kann alles aufgeben.
Wir können wieder so sein wie vorher.
Fangen wir noch einmal von vorne an.
Lass uns wieder zusammen sein,
Okay?
Du siehst jetzt lächerlich aus.
Egal was du sagst,
es gibt kein Zurück.
Als du den Pfeil abgeschossen hast,
der alte Fu Yixiao
war tot.
Du hast sie selbst getötet.
Du hast mich einmal gerettet,
aber du hast mich auch selbst getötet.
Von nun an,
unsere Schulden sind beglichen.
Wir schulden einander nichts.
Wenn wir uns das nächste Mal treffen,
wir werden Feinde sein.
Ning Fei ist tot.
Erzählen Sie Xiao Weiran davon.
Betrachten Sie es als Abschluss.
Ich war unvorsichtig.
Ich hätte nie gedacht
Du würdest diesen Moment wählen
um Xia Jingshi zu treffen.
Wann bist du hier angekommen?
Sieht aus wie
Ich kann nicht entkommen
Ihr Griff, nachdem alle.
Was hat er dir angetan?
Habt ihr beide gestritten?
Mir geht es gut.
Antworte mir.
Was ist mit dir passiert?
Mir geht es wirklich gut.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde es dir sagen
was ich dir sagen muss.
Ich tue dies zu Ihrem Besten.
Weißt du, was passiert wäre
wenn die Kaiserlichen Wachen
hat dich gerade erwischt?
♪ Nimm die untergehende Sonne als mein Herz ♪
♪ Falte Himmel und Erde,
um meine Flügel zu machen ♪
♪ Wenn das Schicksal keine Gnade kennt ♪
Weißt du was?
♪ Dann gib nicht meiner Rücksichtslosigkeit die Schuld ♪
Ich habe mich entschieden.
Auch wenn es bedeutet, das Ehebündnis aufzulösen ,
♪ Ich dachte, dieses Leben
würde wie ein einsames Segel dahintreiben ♪
Ich eile herbei, um dich zu retten.
♪ Doch ich bin zufällig
in der rauchgefüllten Gasse auf dich gestoßen ♪
[Wutong-Herrenhaus]
Hatten Sie einen Albtraum?
Du bist ganz verschwitzt.
Ich zünde die Kerzen für dich an.
NEIN.
Keine Notwendigkeit.
Mit dem Licht,
alle Monster und Dämonen
wird verschwinden.
♪ Verloren in der Wildnis ♪
♪ Ich habe nach dir gesucht ♪
♪ Auch wenn Verwüstung meine Augen füllt ♪
♪ Die Schatten schwanken weiter ♪
♪ Der Phönix im Kampf gegen das Licht ♪
♪ Hat tausend Meilen lang gesucht ♪
♪ Im Laufe der Jahre wirbelt sich Staub auf und
weckt tiefe Sehnsucht ♪
♪ Alles, worum ich bitte, ist, für immer zusammen zu sein ♪
Warum bist du hier?
Ich hatte Angst, dass du Albträume haben würdest.
Wirst du mich nicht fragen
wovon ich geträumt habe?
Ich kann es mir denken.
Diese Träume sind überhaupt nicht beängstigend.
Ich konnte keine Farben darin sehen,
also wusste ich, dass es nur Träume waren.
Ich erinnere mich...
Ich war gerade gegangen
Xia Jingshis.
Wahrscheinlich warst du einfach zu müde.
Du bist eingeschlafen
sobald du Xia Jingshi verlassen hast.
Ich schlief ein?
Ja.
Man kann wirklich überall schlafen.
Du bist tatsächlich auf der Straße eingeschlafen.
Es hat ihnen damals wirklich Angst gemacht.
Aber ich sagte ihnen, sie sollten sich keine Sorgen machen.
Sie müssen
sind erschöpft.
Genau. Zu müde.
Es ist noch nicht Morgengrauen.
Geh wieder schlafen.
Ich werde an der Tür Wache halten.
Sie können beruhigt sein.
Ich werde behalten
diese Kerzen brennen.
Das ist nicht nötig.
Mir geht es jetzt gut.
Du solltest dich auch ausruhen.
Feng Suige,
Danke.
Wer hat dir gesagt, du sollst sie provozieren?
Dies sind nur gängige Methoden
zur Behandlung von Hysterie.
Sie hat eine Kopfverletzung
und ein Blutgerinnsel in ihrem Gehirn.
Jeder Reiz
oder emotionaler Ausbruch
könnte ihr Blutgerinnsel verursachen
wie eine Flut ausbrechen.
Sie hat Albträume
weil sie
überreizt.
Wenn du sie willst
friedlich leben,
halte dich von all dem Chaos fern.
[Wutong-Herrenhaus]
Wohin bringst du mich?
Was?
Glaubst du, ich würde dir etwas antun?
Was hast du vor?
Was auch immer es ist,
es kann nichts Schlimmes sein.
Wenn du es mir nicht sagst,
Ich werde nicht gehen.
[Wutong-Herrenhaus]
Der Wind frischte letzte Nacht auf,
und heute ist der Himmel voller dunkler Wolken.
Ich habe Angst, dass es regnen könnte
und die Kräuterfelder verderben,
deshalb möchte ich nach ihnen sehen.
Es ist eine lange Reise.
Ich möchte einfach nur jemanden zum Reden.
Der würdige Erste Prinz von Susha
eigentlich hat die Freizeit
auf dem Bauernhof?
Was für ein Zufall.
Ich würde es gerne sehen.
Was sind jetzt Ihre Pläne?
Pläne?
Seit du Xia Jingshi verlassen hast,
Sie sind keine Generalin
von Jinxiu mehr.
Und wenn ich
mache dich zu meiner Konkubine,
es würde viel zu frivol erscheinen.
Haben Sie schon einmal darüber nachgedacht,
Machst du mit?
Was habe ich davon?
Was ist für Sie drin?
Sie werden offiziell für mich arbeiten.
Was auch immer von nun an passiert,
Ich werde dich beschützen
und beschütze dich.
Ich weiß
Sie versuchen herauszufinden
was genau Xia Jingshi
hat es mir gesagt.
Sie können direkt sein.
Es besteht kein Grund, um den heißen Brei herumzureden.
An diesem Tag im Zelt,
das eine Treffen mit Xia Jingshi
war ein maskierter Mann.
Xia Jingshi nannte ihn Meng Junran.
Egal wie sehr ich ihn drängte,
Xia Jingshi weigerte sich
, seine Identität preiszugeben.
In der Schlacht von Pingling
ihr Plan
war, dich in die Stadt zu locken,
Hunderttausende Zivilisten
als Schutzschilde benutzen,
und vernichte dein Feng-Bataillon.
Zivilisten als Schutzschilde benutzen?
Wenn Sie den Zhennan-Pass durchbrochen hätten
und betrat die Stadt Pingling,
Hätten Sie die Zivilisten abgeschlachtet?
Natürlich nicht.
Was wäre, wenn unter den Zivilisten
es gab versteckte Armbrustschützen
Wollen Sie dich umbringen?
Wenn du dem Feind nicht sagen kannst
von den Zivilisten,
was würden Sie tun?
Ich muss sie alle töten.
In diesem Fall
Sie wären der wahre Schuldige
hinter dem Massaker
von Hunderttausenden in der Stadt Pingling.
Selbst wenn du es geschafft hast zu überleben
und kehre nach Susha zurück,
Ihr Ruf wäre ruiniert.
Jeder würde dich sehen
als blutrünstiger Killer.
Was für ein cleverer Plan.
Es scheint, dass
wenn nicht der Pfeil gewesen wäre, den
du an jenem Tag auf mich geschossen hast,
Ich wäre gestorben
ohne eine ordnungsgemäße Beerdigung.
Ich schätze, es war ein Glück im Unglück.
Übrigens,
danke für die weiche Rüstung mit Goldfäden, die
du mir gegeben hast –
es hat mir das Leben gerettet.
Aber warum haben Sie es nicht selbst verwendet?
Mit meinen Kampfkünsten
musste ich es nicht tragen.
Ich weiß, was Sie sagen wollen.
Dass ich so arrogant bin,
und doch wurde ich am Ende von dir besiegt.
Daran habe ich überhaupt nicht gedacht.
Du hast es gesagt.
Ein Segen im Unglück, oder?
Wessen Zuhause ist das?
Meins.
Es ist ziemlich ähnlich
zu meinem Zuhause am Zhennan-Pass.
Sieht aus wie
Sie sind
auch nicht gerade begeistert davon, in einem großen Herrenhaus zu leben.
Das ist die Haarnadel meiner Mutter.
Was meinen Sie
die ehemalige Kaiserin von Susha?
Dies ist der Privatwohnsitz meiner Mutter.
Als sie jung war,
Sie führte oft Truppen in Schlachten.
Jedes Mal, wenn sie aus dem Krieg zurückkehrte
und wollte nicht in den Palast zurückkehren,
sie würde hierher kommen
und bleibe eine Weile
um all diesen Zwängen zu entkommen.
Ich hätte mir nie vorstellen können, dass die ehemalige Kaiserin
von Susha
war so eine freigeistige Frau.
Meine Mutter sehnte sich immer
für ein Leben in Freiheit und Leichtigkeit.
Wenn mein Vater nicht gewesen wäre,
sie hätte sich nie selbst in die Falle gelockt
innerhalb der Palastmauern.
Also...
hast du hier auch mal gewohnt?
Als ich klein war,
Ich war oft mit meiner Mutter hier.
Hier gab es keine Palastregeln –
nur Freiheit und Freude.
Sie würde ihre Tage mit uns verbringen
Kräuter pflanzen
und pflege hier Blumen.
Manchmal, wenn mein Vater kam,
er würde mich und Xiyang mitnehmen
zum Bach, um Fische zu fangen.
Umarme es.
Neben
wir vier,
niemand wusste
was dieser Ort einmal war.
Jetzt bist du da.
♪ Liebe ist eine Prüfung, hart und kalt ♪
♪ Wer lindert den anhaltenden Schmerz für mich? ♪
♪ Wolken verschwinden, Regen hört auf, suche mich ♪
♪ Die Welt ist groß und weit ♪
♪ Die Zeit ist unerträglich ♪
♪ Verloren in der Wildnis ♪
♪ Ich habe nach dir gesucht ♪
♪ Auch wenn Verwüstung meine Augen füllt ♪
♪ Die Schatten schwanken weiter ♪
♪ Der Phönix im Kampf gegen das Licht ♪
♪ Hat tausend Meilen lang gesucht ♪
♪ Im Laufe der Jahre wirbelt sich Staub auf und
weckt tiefe Sehnsucht ♪
♪ Alles, worum ich bitte, ist, für immer zusammen zu sein ♪
Wer versucht, dich zu fangen?
Warum wollen sie dich töten?
Sie kennen die Antworten bereits
auf diese beiden Fragen.
Gemäß unserer vorherigen Vereinbarung
unsere Zusammenarbeit
endet hier.
Ich sagte schon
dass, wenn du gehen willst,
Ich werde dich nicht zwingen zu bleiben.
Du hast mich hierher gebracht
nur um mir das zu sagen?
Ja.
Aber nicht genau.
Was ist es dann?
Hören Sie auf, um den heißen Brei herumzureden.
Sag es einfach.
Was auch immer
Xia Jingshis Plan ist:
es zielt nur auf Susha
und ich.
Es hat nichts mit dir zu tun.
Wenn Sie bereit sind,
Ich kann dich finden
ein Ort mit wunderschöner Landschaft zum Leben.
Auch diese Kinder können Sie mitnehmen.
Du willst also nicht, dass ich dir helfe,
dieser maskierte Mann?
Auch ohne dich,
Ich kann ihn alleine finden.
Feng Suige,
du scheinst
heute eher ungewohnt.
Deine plötzliche Sorge um mich
macht mir ein bisschen Angst.
Was hast du vor?
Welchen Zweck kann ich haben?
Was auch immer Ihr Ziel ist,
Sie haben eindeutig keine guten Absichten.
Feng Suige,
seit dem Tag
du hast mich verhaftet,
Ich wollte dir sagen
dass Sie, obwohl Sie alle Vorteile haben,
und scheinen sicher zu gewinnen,
du wirst nie
schlag mich.
Warum?
Denn ich weiß immer
was du denkst.
Hier gibt es einen ziemlich großen Fisch.
♪ Nimm die untergehende Sonne als mein Herz ♪
♪ Falte Himmel und Erde,
um meine Flügel zu machen ♪
♪ Wenn das Schicksal keine Gnade kennt ♪
♪ Dann gib nicht meiner Rücksichtslosigkeit die Schuld ♪
♪ Ich dachte, dieses Leben
würde wie ein einsames Segel dahintreiben ♪
♪ Doch ich bin zufällig
in der rauchgefüllten Gasse auf dich gestoßen ♪
♪ Wie eine flüchtige Blume, die in ♪ fällt
Sie hat Albträume
weil sie
überreizt.
♪ Meine Augen ♪
Wenn du sie willst
friedlich leben,
halte dich von all dem Chaos fern.
♪ Einst war ich wie ein frostscharfes Schwert ♪
♪ Im strahlenden Licht über das Schlachtfeld fegen ♪
♪ Ich hätte nie gedacht, wer mich zur Ruhe betten würde ♪
♪ Einst unaufhaltsam und scharf ♪
♪ Jetzt ist mein Herz an dich gebunden ♪
♪ Ich denke Tag und Nacht an dich ♪
Eure Hoheit.
Wir haben Xun Xiang gefunden.
Lu Ke beobachtet ihn.
Ich verstehe.
Wenn sie aufwacht,
begleiten Sie sie zurück zur Residenz.
Seien Sie äußerst vorsichtig.
Ja.
Als du vorhattest zu töten,
haben Sie jemals an Ihre Tochter gedacht?
Planen Sie, sich zu ergeben,
oder soll ich Ihre ganze Familie
verhaften lassen
um dir Gesellschaft zu leisten?
Treten Sie ein!
Eure Hoheit,
die Familie Xun
ist entfernt mit der Kaiserin verwandt.
Sind wir nicht
etwas zu auffällig?
Fu Yixiao steht unter meinem Schutz.
Ich möchte, dass jeder in der Stadt Yujing
darüber Bescheid zu wissen.
Wer es wagt, ihr zu schaden,
Ich werde sie töten.
Eure Majestät, ich kam
etwas Wichtiges zu berichten.
Vor kurzem hat tatsächlich jemand
hat versucht, ein Mitglied meines Haushalts zu ermorden .
Wir haben den Täter gefasst.
Er ist außerhalb der Halle.
Sind das Justizministerium
und das Court of Judicial Review
beide geschlossen?
Wenn jemand versucht, Sie zu ermorden,
geh einfach zu ihnen.
Was meinst du damit, den Attentäter zu bringen
in den Palast?
Das liegt daran, dass diese Person
eine besondere Identität hat.
Ich habe keine Befugnis, mit ihm umzugehen.
Ich bitte um das Urteil Eurer Majestät.
Lu Ke.
Knien!
Eure Majestät, verschont mich!
Ist das das Kind der Familie Xun?
Ja.
Eure Majestät, Sie erinnern sich
die Verwandten der Kaiserin
sehr gut.
Sagst du
dass der Mordversuch dieser Person in Ihrem Haus
ist mit der Kaiserin verbunden?
Eure Majestät, Sie sind weise.
Die Wahrheit und Gerechtigkeit
beruhen ganz auf Ihrem Urteil.
Ich fürchte, die Kaiserin weiß es bereits
dass ich Xun Xiang mitgebracht habe
in den Palast.
Wie tief
sie ist beteiligt,
Eure Majestät,
bitte abwarten.
Sie wirken ziemlich zuversichtlich.
Grüße, Eure Majestät.
Eure Majestät.
Erster Prinz,
du hast jemanden mitgebracht, der blutüberströmt ist
vor Seiner Majestät.
Wenn es Seine Majestät erschreckte,
welche Strafe würde dir zustehen?
Seine Majestät ist ein Kriegerkaiser
der unsere Gebiete erweitert hat
und erwarb beispiellose Verdienste.
Er wird sich nicht so leicht erschrecken lassen.
Kaiserin,
warum bist du hier?
Ich habe heute gehört, dass
der Erste Prinz
betrat unerwartet den Palast
und befürchtete, dass er Ihnen erneut missfallen könnte.
Seine Majestät hat letzte Nacht nicht gut geschlafen
und bin heute Morgen benommen aufgewacht.
Erster Prinz,
Bitte sprechen Sie geduldig mit Seiner Majestät.
Ärgern Sie ihn nicht.
Eure Majestät,
Ich bewundere wirklich
Ihre Sorge um Seine Majestät.
Jedoch,
Sie wissen vielleicht nicht,
aber General Xun
hat bereits alles gestanden.
Ich verstehe nicht
was der Erste Prinz sagt.
Aber wenn ich heute nicht hier wäre,
einige Angelegenheiten
möglicherweise nicht zu klären gewesen wäre.
Unsere Familie Zhuang und die Familie Xun
sind nur entfernte Verwandte,
mit sehr wenig Verbindung.
Ich weiß nicht
wie Xun Xiang beleidigt
der Erste Prinz heute.
Aber egal, was die Familie Xun
getan hat,
Ich weiß es nicht.
Wie diese Angelegenheit behandelt werden sollte
Die Entscheidung liegt bei Eurer Majestät.
Obwohl ich in Yujing nicht willkommen bin,
alles sollte dem Prinzip folgen
von gerechten Belohnungen und Strafen.
Wie kann ich sonst weitermachen?
hier leben?
Erster Prinz,
wann hat Seine Majestät Sie jemals
Unrecht erleiden?
-Ist das nicht...
-Kaiserin.
Dies ist nicht der Harem.
Ich werde mit dir reden
wenn ich zurückkomme.
Sie können jetzt gehen.
Ja, Eure Majestät.
Ich weiß, dass Sie die Kaiserin verdächtigen
der Beteiligung,
aber Sie haben keine handfesten Beweise.
Hat er gar nichts gesagt?
Ist es wichtig
ob er es getan hat oder nicht?
Ich bin wirklich unschuldig ...
Xiyang steht kurz vor der Hochzeit.
Das ist im Moment das größte Problem.
Sie stehen ihr
seit Ihrer Kindheit sehr nahe.
Vor ihrer Hochzeit
Sie können nicht zulassen, dass die Jinxiu-Leute
sehen unsere königliche Familie als gespalten an.
Eure Majestät,
da Sie gesagt haben, dass Sie es nicht weiter verfolgen werden,
dann werden wir es nicht tun.
Aber in der Zukunft,
wenn ich gegen jemanden aus dem Umfeld der Kaiserin vorgehe ,
Ich bitte Sie, es genauso zu behandeln.
Wie kannst du es wagen!
Sie ist schließlich deine Mutter!
Sie war nie meine Mutter.
Um
eines bloßen Jinxiu-Kriegsgefangenen willen,
du bist absichtlich
gegen mich heute.
Egal wie gesetzlos du bist,
es gibt Grenzen.
Schließlich Susha
wird immer noch von mir regiert.
Natürlich bist du der Herrscher.
Warst du es damals nicht auch
der ihnen stillschweigend erlaubte
meine Mutter zu ermorden?
Eure Majestät!
Bitte sei nicht böse.
-Ihre Gesundheit ist wichtiger.
-Eure Hoheit.
Eure Hoheit, knien Sie bitte nieder.
Ich flehe dich an,
bitte knie jetzt nieder!
Ich habe vor langer Zeit einen strengen Befehl erlassen
jemandem verbieten
von der Erwähnung der verstorbenen Kaiserin.
Wie können Sie es wagen, sich meinem Erlass zu widersetzen?
Warum es verbieten?
Könnte es sein, dass Sie sich schuldig fühlen?
Was hast du gesagt?
Soll ich es wirklich wiederholen?
Übermitteln Sie meinen kaiserlichen Befehl:
Der Erste Prinz hat
großen Ungehorsam begangen
und trotzte seinen Ältesten.
Er soll in seine Residenz zurückkehren
und über sein Verhalten nachdenken.
Vor Xiyangs Hochzeit fand
die Ahnenopferzeremonie statt
wird stattdessen
vom zweiten Prinzen, Chengyang, durchgeführt.
Eure Hoheit!
Ich werde mich ebenfalls verabschieden.
Lass uns gehen.